इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
अपने पिता के लिए हॉर्न बजा रहे हो?
क्या ये हॉर्न आपके पिताजी के लिए थे?
मेरे पिताजी अंदर हैं। मैं उनके लिए हॉर्न क्यों बजाऊँगा?
आप लोग तो बस लड़ते ही रहते हैं।
अब तुम बड़े हो गए हो, तुम्हें मालूम है?
तुम कब रुकोगे, बेटों?
मुझे तुम दोनों को
एक कमरे में बंद कर देना चाहिए जब तक तुम सीख न जाओ।
खुशी से उछलना।
क्या बीम सचमुच आपकी पसंद है?
या फिर आप उसे सिर्फ इसलिए पसंद करते हैं
क्योंकि जिन्न ने उसे पहले पसंद किया था?
यदि यह बीम के बारे में नहीं है, तो...
तुम्हें मुझसे जलन हो रही है?
तो अब क्या?
अब आपके पास अपनी गर्लफ्रेंड के घर रुकने के लिए कोई जगह नहीं है ।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो…
आप मेरे घर पर रुक सकते हैं।
मैं तो यह भी नहीं जानता कि 'मन' का क्या मतलब है।
तो हाँ, मैं आपके कमरे को साझा करूंगा, मेरे दोस्त।
टार ने अभी-अभी एक नया रेसिंग सर्किट खोला है।
मैं देखना चाहता था कि क्या आप लोग
इसका परीक्षण करना चाहेंगे।
अगर मैं सुनूं कि तुम लड़के फिर से दौड़ रहे हो...
कौन हिम्मत करेगा, महोदया?
क्या आपने कभी
एक ही व्यक्ति के बारे में बार-बार सपना देखा है?
आप किसके बारे में सपने देखते रहते हैं?
अरे।
उसको क्या हुआ है?
जे!
अरे!
छी!
जे!
जे।
अरे, बेवकूफ़
क्या आप मुझे सुन सकते हैं, जे?
जे!
बेवकूफ़, कार का ताला खोलो.
जे, तुम बेवकूफ हो!
जे!
अपनी आँखें खोलो, बेवकूफ़.
अरे, अपनी आँखें खोलो!
धत तेरी कि।
मैं सोचा आप मर गये थे।
मैं इतनी आसानी से नहीं मरता.
तुम बदमाश हो.
मैंने कहा होगा कि तीन चक्करों के बाद
मैं तुम्हें सीधे श्मशान भेज दूंगा,
लेकिन आपको इसे इतनी गंभीरता से लेने की जरूरत नहीं थी।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने आज्ञाकारी हो सकते हो।
आउ.
यह दुखदायक है।
तुम क्या देख रहे हो?
आउच.
आउच, माँ!
आपने मुझसे झूठ बोला।
आपने कहा था कि आप बीमार हैं,
लेकिन यह तो दौड़ में भाग लेने का एक बहाना मात्र था!
आउच.
बहुत दर्द होता है। बहुत दर्द होता है।
यदि वह दुर्घटना न हुई होती तो
क्या आप हमसे झूठ बोलते रहते?
जे, तुम बेवकूफ हो.
अगर तुम जाग रहे हो, तो मेरी मदद करो!
मैंने देखा।
तुम जाग रहे हो, बेटा?
कहाँ…
मैं कहाँ हूँ?
अपने ताबूत में.
हम दाह संस्कार की अग्नि जलाने वाले हैं।
दाह संस्कार की अग्नि, है ना?
क्या इससे दर्द होता है, प्रिये?
इससे हर जगह दर्द होता है.
मुझे लगता है कि मैंने अपने बाएं हाथ पर बहुत बुरी चोट मारी है।
और आपका अधिकार?
मेरे दाहिने हाथ में उतना दर्द नहीं है।
मुझे एक नजर देखने दो।
यहीं?
ओह, माँ!
तुम बच्चे की तरह व्यवहार कर रहे थे.
तुम्हें अपनी जान की बिल्कुल भी परवाह नहीं थी।
आप किस पर हंस रहे हो?
हुह?
कुछ नहीं, बहुत सुन्दर.
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
मैं नहीं हूँ।
वह आ रहा है.
जे कैसा है?
मस्तिष्क स्कैन कल होगा।
यदि सब कुछ स्पष्ट है,
वह घर जा सकता है और वहां स्वास्थ्य लाभ ले सकता है।
क्या अभी भी आगंतुकों को अनुमति है?
बीम उसे देखने के लिए मर रहा है।
माई को उसे घर जाने के लिए मनाने में बहुत समय लगा ।
सत्य।
किसी तरह, यह मेरी नौकरी बन गयी।
बेहतर होगा कि हम न जाएं।
उसे अपने परिवार के साथ रहने दो।
अगर आप लोग आएं,
उसकी माँ और मेरी माँ तुम्हें चबा डालेंगी.
चिल्लाने से मेरा एक कान पहले ही बहरा हो चुका है।
लेता है.
हमने जो परेशानी पैदा की उसके लिए मुझे खेद है।
यह ठीक है।
मुझे खुशी है कि आप लोग ठीक हैं।
मैंने अपने दल से ट्रैक की पुनः जांच करने को कहा।
सब कुछ सामान्य है.
आखिर किस वजह से जे ने अपना नियंत्रण इतना खो दिया?
आना।
अच्छी बात है कि आपका दिमाग ठीक है।
जहां तक ​​आपके हाथ का सवाल है, तो
उसे दोबारा इस्तेमाल करने में लगभग एक महीने का समय लगेगा।
तो, मेरे बच्चे के बारे में क्या?
यह कुछ समय के लिए गैराज में रहेगा।
ऐसा लगता है कि इसे
ठीक होने में आपके हाथ जितना ही समय लगेगा।
पिता और बच्चा दोनों लंगड़ा रहे हैं।
मुझे विश्वविद्यालय कैसे जाना चाहिए?
शायद…
जिन्न की कार.
जिन्न की कार के बारे में क्या?
ये मेरे सूटकेस हैं।
तुम इन्हें कहाँ ले जा रहे हो?
प्रिय, आपने अभी तक हमारे बेटे को यह नहीं बताया कि
"बड़ा रेसर पुरस्कार" क्या है?
क्या जवाब है, पिताजी?
रुको, मुझे नहीं लगता कि मैं इसे समझ पाया हूं।
क्या आप कृपया इसे मेरे लिए दोहरा सकती हैं, माँ?
अहम्.
पुनः ध्यानपूर्वक सुनो।
जब तक जे का हाथ
पूरी तरह से, बिल्कुल, 100% ठीक नहीं हो जाता।
आप मजाक कर रहे हो!
तुम लड़के एक साथ रहने वाले हो.
साथ में खाएं।
एकसाथ सोएं।
एक साथ स्कूल जाओ.
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप
दैनिक जीवन में हर काम में एक-दूसरे की मदद करेंगे।
और जे, जिन्न के साथ उलझने या उसके लिए चीजें कठिन बनाने की हिम्मत मत करना ।
- माँ!
शांत!
अभी बात ख़त्म नहीं हुई है। बात मत करो!
यदि कोई शरारत या झगड़ा हो,
तो चाहे उसे कोई भी शुरू करे,
हर बार सज़ा में
एक महीना और जुड़ जाता है!
- सौदा.
यह एक ऐसा दृश्य है जिसके बारे में मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं अपने जीवनकाल में इसे देखूंगा।
मैं तुम्हें यहां बैठाने की बजाय अपने कमरे में एक कुत्ते को मल त्यागने देना पसंद करूंगा ।
मानो मैं यहां आपके साथ रहना चाहता हूं।
तो फिर आपने उन दो महिलाओं को मना करने में मेरी मदद क्यों नहीं की ?
आप तो बस सिर हिला रहे थे।
मूर्ख बेवकूफ!
क्या आप अपना मुंह बंद करोगे?
आप जानते हैं कि हमारी माँएं कितनी करीब हैं।
बस धैर्य रखें और
एक या दो महीने तक प्रवाह के साथ चलें।
यह बहस करने
और अपनी सज़ा बढ़वाने से बेहतर है।
मैं जानता हूं कि तुम्हारे पास ज्यादा कुछ नहीं है,
लेकिन अपने दिमाग में जो बचा है उसका उपयोग करने की कोशिश करो, है ना?
इससे पहले कि यह पूरी तरह से नष्ट हो जाए।
कमीने।
मेरा बैग खोलने में मेरी मदद करो.
अच्छा।
मैं यहाँ फटने वाला हूँ।
उसे विश्वविद्यालय में देखकर मैं पहले से ही पागल हो जाता हूँ,
और अब मुझे उसके साथ एक ही बिस्तर पर सोना पड़ेगा ।
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि
मैं हर घंटे कैसे गुजारूंगा।
तुम्हारी माँएं क्रूर हैं.
वे अच्छी तरह जानते हैं कि
आप दोनों एक दूसरे से कितना प्यार करते हैं।
मुझे खिलाओ।
तुम्हारे पास हाथ हैं। अपना पेट भरो।
मेरे हाथ खाली नहीं हैं.
अरे, क्या मैं भी आपका कमरा साझा कर सकता हूँ?
नहीं।
मैं पहले से ही फार्म के कमरे में सारी जगह घेरता हूं ।
अच्छी बात है।
मुझे और दो।
बस इससे निपटो.
आप दोनों को अपना स्वर थोड़ा कम करना होगा।
लड़ाई-झगड़े से छुट्टी ले लो।
बस एक बार शांति से जियो।
जब जे ठीक हो जाए तो
आप अपने-अपने रास्ते जा सकते हैं।
क्या आप पागल हैं?
आप सोचते हैं कि जो लोग
दस साल से एक-दूसरे के साथ खिलवाड़ कर रहे हैं
क्या आप एक उंगली के इशारे से अच्छा और चुंबनपूर्ण व्यवहार कर सकते हैं ?
मुझे सच में नहीं पता
कि हमारी माताएं क्या सोच रही थीं।
शांत हो जाओ, यार.
और डॉक्टर ने कहा कि
उसे ठीक होने में एक महीना लगेगा।
मैं तो उससे पहले ही अपना दिमाग खो दूँगा।
आओ, उजले पक्ष को देखें।
आप लोग एक साथ रहेंगे,
एक साथ समय बिताएंगे...
कौन जाने? शायद चिंगारी उड़ जाए।
स्पार्क्स, मेरी गांड!
दो बाघ...
कभी भी एक ही मांद साझा नहीं कर सकते।
जो भी कहो, टाइगर!
कैसा पिल्ला है.
आप कहाँ देख रहे हैं?
आउच.
अरे।
गुदगुदी होती है।
ऐसा होता है?
- हाँ, है ना?
- अरे!
द्वारा!
इसे रोक।
-तुमने इसे शुरू किया।
-बंद करो इसे।
आउ.
अरे!
तुम क्या देख रहे हो?
जे।
गधे!
तुम इतने जोर से क्यों बोल रहे हो?
तुम क्या बकवास खेल रहे हो?
दो बाघ एक मांद साझा नहीं कर सकते।
कौन से बाघ?
मैं अपने क्षेत्र चिह्नित कर रहा हूँ। यह रेखा देख रहे हो?
आप इसे पार नहीं कर सकते.
क्या आपका मस्तिष्क अविकसित है?
मैंने तुमसे कई बार कहा है कि...
अरे तुम क्या कर रहे हो?
क्या बात है, जे?
धत तेरी कि।
इसे रोक।
मैं नहीं करूंगा.
आप-
या क्या?
तुम मुझे मारोगे?
आप किसी घायल व्यक्ति को चोट नहीं पहुंचा सकते।
मूर्ख.
कैसा बेवकूफ़ चेहरा है.
आप एक नवजात बिल्ली के बच्चे की तरह दिखते हैं,
फिर भी आप खुद को बाघ कह रहे हैं.
लो, मैं इसे वापस दे रहा हूं।
अगर तुमने मुझे मारा,
मुझे ठीक होने में अभी अधिक समय लगेगा।
तो अगर आप चाहते हैं कि मैं जल्दी घर चला जाऊं,
कोई भी बेवकूफी भरा काम मत करो.
समझ गया?
ठीक है!
उफ़!
क्या आप बाकी दुनिया के लिए कुछ ऑक्सीजन बचाना चाहेंगे ?
आप आहें भरते रहें.
गुस्सा कर देने वाला।
यह मेरा कमरा है.
मैं जो चाहूं कर सकता हूं।
लेकिन आप इसमें अकेले नहीं हैं।
देखो, मुझे पता है कि तुम मुझसे नफरत करते हो।
सही।
लेकिन जब तक हम एक साथ रहने के लिए बाध्य हैं,
क्या आप कम से कम यह भूलने का नाटक कर सकते हैं?
आप ऐसा कहते हैं जैसे यह आसान है।
मत भूलिए - हमारे पास
इसके लिए कम से कम एक महीना है।
अगर तुम इसी तरह मुझे परेशान करते रहोगे,
एक बार मेरा हाथ ठीक हो जाए,
इसके बाद हम दोनों को थेरेपी की आवश्यकता होगी।
तो फिर आप क्या सुझाव देते हैं, प्रतिभाशाली?
क्या आपके पास कोई उज्ज्वल विचार है?
जब तक मेरा हाथ पूरी तरह ठीक नहीं हो जाता, हमें साथ रहना है , है ना?
तो अगर आप मेरी अच्छी तरह से देखभाल करते हैं...
यह जल्दी ठीक हो जाएगा.
और अगर मैं जल्दी ठीक हो जाऊं तो मैं जल्दी ही यहां से चला जाऊंगा।
अरे!
चुप रहो, बेवकूफ़!
बस अपना सिर इसमें डाल दो।
इसे और ऊपर रखें.
जितना ऊपर मैं पहुंच सकता हूं।
यह काफी ऊंचा है।
हाँ, ऐसे ही.
इतना कठिन नहीं है, है ना?
आशा है कि आप घुट-घुट कर मर जाएंगे।
इतना ही।
क्या आप यह कर सकते हैं?
तो क्या आप युद्धविराम का प्रस्ताव कर रहे हैं?
हाँ?
बत्ती बंद करें।
चुभन.
मैं आखिर क्या कर रहा हूं?
अरे!
तुम लड़ना चाहते हो?
नहीं, बस सो जाओ।
हे भगवान, तुम मूर्ख कमीने हो।
मैं तुम्हें नहीं मार सकता,
या आपको अधिक समय तक रुकना पड़ सकता है।
बुरी रात, बदमाश.
सावधान!
आप क्या कर रहे हो?
जे, क्या आपका उचित मस्तिष्क स्कैन हुआ?
कौन जानता है?
यह दुर्घटना नफरत को प्यार में बदल सकती है।
दो चम्मच कॉफ़ी.
डेढ़ चीनी.
हे भगवान् - यह क्या है?
सावधान!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे यह कप चाहिए। अपने लिए एक नया बना लो।
कितना घटिया व्यक्ति है।
गर्म पानी से सावधान रहें।
धन्यवाद प्रिय।
मैं तो सोचता था कि तुम मेरी कार में बैठने वाले पृथ्वी पर अंतिम व्यक्ति होगे ।
अजीब बात है, मैं सोचता था कि यह
पृथ्वी पर आखिरी कार होगी जिसमें मैं बैठूंगा।
हम जल्द ही इसके आदी हो जायेंगे।
ठीक है। मुझे भी ऐसा ही लगता है।
लेकिन लानत है.
- यह तो बहुत गड़बड़ है।
बेहतर होगा कि आप जल्दी ठीक हो जाएं।
यदि ऐसा ही चलता रहा तो हम सदमे से मर जायेंगे।
हाँ, इसमें कोई बहस नहीं है।
मैंने सबसे पहले सीट बेल्ट बाँधी।
तो क्या हुआ?
दोस्तों, दोस्तों, रुको।
छीः.
मुझे बताओ मैं इसे सही देख रहा हूँ।
फैशन से 2Js
एक ही कार से बाहर आ गया?
उत्तम रसायन शास्त्र.
- ठीक है.
- बिलकुल.
रसायन विज्ञान…
मेरी गांड!
मैं तुम्हारे साथ रहने की अपेक्षा भिक्षु बनना पसंद करूंगा ।
मेरे भिक्षु का कक्ष
आपके कक्ष के ठीक बगल में होगा।
मई।
हाँ?
सेमेस्टर शुरू होने के बाद से क्या आप
अपनी किसी भी कक्षा में गए हैं?
मैं विश्व इतिहास को अपनी आँखों से देखना चाहता था ।
इसे विश्व रिकॉर्ड में दर्ज होना चाहिए—
फैशन जगत के 2Js वास्तव में युद्ध विराम की घोषणा कर रहे हैं।
माई, मुझे परेशान मत करो।
उफ़!
जे, क्या आपका उचित मस्तिष्क स्कैन हुआ?
क्यों?
कौन जानता है?
यह दुर्घटना नफरत को प्यार में बदल सकती है।
प्यार, मेरे पैर!
बेवकूफ़।
हे भगवान!
दोस्तों, क्या आप रेसट्रैक पर जाना चाहते हैं?
हां, मैं इसमें शामिल हूं।
हमारे पास एक है.
फार्म, हमारे साथ आओ.
कृपया।
देख सकते हैं।
मैं देख रहा हूँ. मैं देख रहा हूँ.
ठीक ठीक।
वाह!
जे और जिन्न के अलावा,
आप दोनों भी अजीब तरह से अविभाज्य हैं।
हाँ, बिल्कुल। मैं उसके कमरे में रह रहा हूँ।
उन्होंने आज मुझे यहां तक ​​भी पहुंचाया।
यदि वह हमारे साथ नहीं आता है, तो
मुझे अपना रास्ता स्वयं ही ढूंढना होगा।
और टार का रेसट्रैक बहुत दूर है।
सही है, बहुत दूर तक।
इसलिए आपको एक साथ रहना चाहिए?
मेरे और फार्म के बारे में अपना संदेह बचाकर रखें।
यदि हम कभी भावनाओं पर काबू पा लें, तो
दुनिया 2J की तरह फट जाएगी।
अच्छा।
खैर, तुम दोनों क्या हो रहा है?
ग़लत दिशा.
सोचा था कि आप इसे नहीं पकड़ पाएंगे.
धन्यवाद।
तो फिर तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
जे अभी भी लंगड़ा है.
और यह बात आपको कैसे चिंतित करती है?
मुझे उसकी देखभाल करनी है.
- आह, तुम्हें उसका ख्याल रखना होगा।
- हाँ, मुझे रखना होगा।
टार को बताओ मैंने नमस्ते कहा।
चलो, छोटू.
उन्होंने कहा, छोटू।
मैं वापस झपकी लेने जा रहा हूं।
आपने अभी किसे छोटा कहा?
कौन छोटा है?
मुंह से बोलना बंद रखें,
और आपका दूसरा हाथ अगला है।
मैं सचमुच देखना चाहता हूं
कि वे एक साथ कैसे रहते हैं।
बहुत मज़ेदार होना चाहिए.
सही।
क्या आपका काम लगभग पूरा हो गया है?
हाँ, लगभग.
इसका उपयोग करने की मेरी बारी कब आएगी?
हुह?
मेरी सिलाई मशीन.
मेरी मेज़।
अच्छा।
कृपया।
मैं इसे बस थोड़ी देर के लिए उधार ले रहा हूं।
मुझे अपना कार्य जमा करना है।
क्या केवल आप ही ऐसे व्यक्ति हैं जिनके पास कोई कार्य है?
मुझे भी अपना आवेदन प्रस्तुत करना है।
एक घंटे के बाद हम बारी-बारी से काम करेंगे।
ठीक है?
अच्छा।
मुझे तुम्हारी इतनी आज्ञाकारी होने की आदत नहीं है।
वह चालाक मुँह मेरा पैर मांग रहा है।
अभी तो पाँच मिनट भी नहीं हुए हैं।
मैं मदद कर रहा हूं।
हाँ, जो आपकी मर्ज़ी।
तुम्हें मेरी ओर हृदय की दृष्टि से देखने की आवश्यकता नहीं है।
मैं जानता हूं कि मैं अभी पूरी तरह से शांत हूं।
अब आप मुझे सिर्फ अपने लिए काम करने दे रहे हैं।
मुझे उन आँखों से मत देखो.
जे!
जे।
मैं... मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर सकता हूं।
मैं कल प्रोफेसर को बताऊँगा
कि मेरे हाथ में दर्द है.
वह समझ जायेगा.
कुछ गड़बड़ है क्या?
नहीं।
मैं सोने जा रहा हूँ।
अपनी दवाइयां मत भूलना.
उसे क्या हो गया है?
वह मेरा पति है.
ऐसा मजाक मत करो -
हो सकता है कि कोई भूतिया ताकत तुम दोनों को एक साथ धकेल रही हो।
मेरे बहुत करीब मत आओ,
या फिर आप प्यार में पड़ जायेंगे.
छीः.
टार सचमुच बहुत बढ़िया है।
मैं भी सर्किट पर दौड़ना चाहता हूं।
रहने भी दो।
अपने ड्राइविंग कौशल के साथ? आप
टोल बूथ तक पहुंचने के लिए भी पर्याप्त पास नहीं रुक सकते।
यह चुभता है.
तो जब आप सड़क अवरोध से टकराते हैं,
क्या आपकी ड्राइविंग अभी भी बेहतर नहीं हुई है?
अरे, मेरे पास ड्राइविंग लाइसेंस है।
आपने खरीदा।
मैंने इसे अपने ड्राइविंग कौशल से अर्जित किया है!
मैं ज़्यादा गाड़ी नहीं चलाता, इसलिए मैं थोड़ा थका हुआ हूँ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका
साथी हमेशा आपके लिए गाड़ी चलाता है।
तुम मुझे परेशान करने में जो ऊर्जा खर्च करते हो, उसे अपने लिए एक साथी ढूंढने में क्यों नहीं लगाते ?
क्या आप हमेशा अकेले रहने से थक नहीं गए हैं?
ठीक है, आप सही हैं!
आपके जैसा भाग्यशाली कौन होगा?
यहां तक ​​कि जब आप अकेले होते हैं, तब भी
आपका दोस्त आपको गाड़ी चलाकर घुमाता रहता है।
किसने कहा कि वह मेरा दोस्त है?
वह मेरा पति है.
ऐसा मजाक मत करो -
हो सकता है कि कोई भूतिया ताकत तुम दोनों को एक साथ धकेल रही हो।
क्या तुम भूतों से डरते हो, बेबे?
मुझे यह पसंद नहीं है जब आप इस तरह से खिलवाड़ करते हैं।
अरे, क्या तुम शरमा रही हो, बेब?
मैंने कहा, बंद करो, वैन, मुझे यह पसंद नहीं है।
क्या? क्या तुम्हें इतना गंभीर होना ज़रूरी है?
तुम्हें एक बार गंभीर होना सीखना चाहिए।
ट्रैक में वास्तव में कुछ भी गलत नहीं है।
जिस स्थान पर जे ने नियंत्रण खोया, वह
खतरनाक या कुछ भी नहीं है।
बहुत खूब।
टार, तुमने स्वयं भी इसका परीक्षण किया है?
यह मेरा सर्किट है,
मेरे जूनियर्स और मेरे ग्राहकों की सुरक्षा।
यदि मैं स्वयं इस पर गाड़ी नहीं चलाऊंगा, तो कौन चलाएगा?
ख़ूब कहा है।
टार की बात करें तो...
हम्म?
क्या मैं सिर्फ एक चक्कर लगा सकता हूं?
ज़रूर।
वास्तव में?!
पास में ही एक नौकरानी की साइकिल
खड़ी है। तुम उस पर सवार हो सकते हो।
क्या-?
मैं हर समय आपके ट्रैक पर जाता हूं,
फिर भी मुझे कभी गाड़ी चलाने का मौका नहीं मिला!
यहां तक ​​कि जे, जिस पर मैं भरोसा करता हूं, उसे भी
अस्पताल में भर्ती होना पड़ा।
यदि यह आप हैं, तो हम
आपको श्मशान ले जाएंगे।
चलो, मैं इतना बुरा नहीं हो सकता।
नहीं मतलब नहीं।
लेकिन अगर फार्म गाड़ी चला रहा है, तो यह एक अलग कहानी है।
आज आप मेरे यात्री हैं।
क्या यह पर्याप्त है?
हाँ, यह बिल्कुल सही है।
धन्यवाद।
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
हाँ, माँ.
बेशक, मैं बहुत खुश हूं।
मेरे दोस्त मुझसे प्यार करते हैं.
माँ,
क्या आप मेरे लिए एक अहसान करेंगे?
मुझे एक लेम्बो खरीदो.
टार, मेरा लैम्बो कहाँ है?
मैं जानता हूं कि मैं अभी पूरी तरह से शांत हूं।
क्या मैं सिर्फ भ्रम में हूं?
ऐसा हमेशा आप ही क्यों...
मेरे हर एक सपने में?
क्या आप गैस दबाकर
तेज, मधुर ध्वनि निकाल सकते हैं?
बस! बहुत बढ़िया!
मुझे फिल्म मत बनाओ.
इतना सुन्दर और शांत लड़का अभी तक सिंगल कैसे रह सकता है?
देखना।
अपनी सीट बेल्ट बांध लो। हम चलने वाले हैं।
मेरे हाथ खाली नहीं हैं.
मेरे लिए ये करो।
मेरे बहुत करीब मत आओ,
या फिर आप प्यार में पड़ जायेंगे.
अगर मैं गिर जाऊं तो वापस ऊपर चढ़ सकता हूं।
कोई चिंता नहीं।
शांत बैठो, हम उड़ान भर रहे हैं।
यह दुनिया का सबसे अच्छा आइसक्रीम स्वाद है।
जब मैं साठ या सत्तर साल का हो जाऊंगा, तब भी आपको
मेरे लिए स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम खरीदनी पड़ेगी।
मम.
यहाँ।
आपको स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम पसंद नहीं है , है ना?
केवल तीन साल की लड़कियां ही गुलाबी आइसक्रीम खाती हैं।
बहुत से लोगों को स्ट्रॉबेरी पसंद है।
बिलकुल नहीं…
बस खा लो ताकि हम यूनिवर्सिटी जा सकें।
तुमने इसमें ज़हर तो नहीं डाला?
नहीं।
मैंने बस इसे अपने पैर की उंगलियों से हिलाया।
तुम तो बिल्कुल ही बदमाश हो.
क्या आप मुझे
सिलाई मशीन लेने के लिए घर ले जा सकते हैं?
फिर मैं एक नया डेस्क खरीदूंगा।
क्या?
आप यहाँ सिर्फ़ एक महीने के लिए हैं।
नया डेस्क किस लिए है?
आप इस तालिका का उपयोग कर सकते हैं.
डेस्क कोई डिस्पोजेबल फर्नीचर नहीं है।
मैं अमीर हूँ।
मैं इसे बाद में फेंक सकता हूं
या आपके चेहरे पर फेंक सकता हूं।
एक सेकंड के लियॆ रोको।
आप केवल एक हाथ का उपयोग कर सकते हैं.
आपने भोजन का थैला कैसे खोला?
मैंने उसे काटा और कटोरे में डाल दिया।
तो, तुम
मेरी लार के साथ चावल का दलिया खा रहे हो।
इसके बाद तुम मेरे छोटे गुलाम हो।
जे, तुम बेवकूफ हो.
तुम गंभीर हो, मैं समझ सकता हूँ।
लानत है तुम पर।
वह एक!!
जाओ, खाओ.
छी, छी!
आप यह ले सकते हैं।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, सुन्दरी।
आह!
उफ़!
चलो भी।
घर में स्वागत बहुत प्रभावशाली रहा।
बेटा, तुम मुझ पर इस तरह से क्यों आक्रमण कर रहे हो?
देखो, तुम सब भीग गये हो।
वैसे, जिन्न कहाँ है?
क्या तुम दोनों एक साथ नहीं आये?
वह अपने घर पर है, अवश्य।
वह हमारे यहां क्यों होगा?
पापा।
हम्म?
मेरा बच्चा कैसा है?
क्या वह तय है?
गैराज ने फोन किया।
उन्होंने कहा कि यदि पुर्जे समय पर आ गए तो
यह अगले महीने तक तैयार हो जाएगा।
वास्तव में?
भले ही यह ठीक हो, आप इसे चला नहीं रहे हैं।
माँ!
मेरी तरफ ऐसा मुंह मत बनाओ.
आपने जो किया उसके बाद आप भाग्यशाली हैं कि मैंने इसे नहीं बेचा।
माँ, कृपया मेरे लड़के को मत बेचो,
या मैं दिल टूटने से मर जाऊँगा।
आप इसे ज़ब्त कर सकते हैं। मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
बस मेरे बच्चे को मत बेचना.
जब आपका हाथ पूरी तरह से ठीक हो जाए,
हम इस विषय पर फिर बात करेंगे।
नमस्ते, आंटी जेन, अंकल वी।
क्या हमें सड़क पर निकल जाना चाहिए, कमीने?
उफ़!
चलो, मेरे दोस्त, वापस मेरे घर चलें।
चलो चलें, प्यारे दोस्त.
ठीक है, प्रिय मित्र.
रुको, प्यारे दोस्त.
हाँ, प्रिय मित्र?
इस प्रिय मित्र को एक अनुग्रह मांगना है।
हम्म?
क्या आप मेरे लिए मशीन ले जा सकते हैं?
हां, दोस्त.
तुम बेवकूफ़ हो.
तुम्हें एक इंच दो,
और तुम एक मील ले लोगे, लानत है।
अलविदा।
अलविदा.
आओ, प्यारे दोस्त.
ज़रूर, प्रिय मित्र.
हे भगवान!
धन्यवाद,
नोंग जेजे-जिन्न.
इसे अपने पिता के लिए बचाकर रखें!
बस जल्दी ठीक हो जाओ।
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता।
जैसे मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
तुम्हें बिल्ली के बच्चे के खाने की गंध आ रही है। यह बदबूदार है।
तुम्हारा चेहरा बदबूदार है.
मुझे बिल्ली का बच्चा कहना बंद करो.
म्यांऊ म्यांऊ।
अरे बेवकूफ़! मैं तुम्हारा मुँह नोच दूँगा।
म्याऊं, म्याऊं, म्याऊं, म्याऊं।
म्याऊं!
म्याऊं.
अपने पिता को म्याऊं.
मुझे कैसे पता चला कि
यह पेचकस कहाँ रखा गया था?
मैंने आइसक्रीम का ऑर्डर दिया.
कुछ तो लें।
नहीं।
मैंने पहले ही अपने दांत साफ़ कर लिए हैं।
मेरी उदारता का कितना बड़ा दुरुपयोग हुआ!
कैसी उदारता?
मैंने इसे
आपके द्वारा मेरी डेस्क को यहां तक ​​लाने के लिए भुगतान के रूप में खरीदा है।
यदि आप इसे नहीं खाएंगे
तो इसे पिघलने दीजिए।
तो फिर तुमने इसे फ्रिज में क्यों नहीं रखा, बेवकूफ़?
हे भगवान, आप अपना दिमाग इस्तेमाल ही नहीं करते।
जब मैं साठ या सत्तर साल का हो जाऊंगा, तब भी आपको
मेरे लिए स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम खरीदनी पड़ेगी।
मुझे आशा है कि इसमें आपकी लार नहीं होगी।
कम से कम यह तो मेल नहीं खाता।
आप कहाँ देख रहे हैं?
यदि आप इसे चाहते हैं, तो इसे ले लीजिए।
इसलिए…
आपको स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम पसंद नहीं है , है ना?
मैं तो सचमुच ऐसा ही करता हूं।
केवल तीन साल की लड़कियां ही गुलाबी आइसक्रीम खाती हैं।
धमकाने वाला मत बनो.
बहुत से लोगों को स्ट्रॉबेरी पसंद है।
ऐसा कहीं और कहो तो
तुम्हारी पिटाई हो सकती है।
जिन्न, मेरी मदद करो।
क्या?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं मदद नहीं करूंगा.
अरे, अरे।
इसे अच्छे से कहो.
क्या आप इसे अच्छे से कह सकते हैं?
अच्छी तरह से?
लो, ये प्रयास करो,
“फी जिन्न, क्या आप कृपया नोंग जे की मदद कर सकते हैं?”
ये कोशिश करें…
“कृपया, फी जिन्न।”
क्या आप कृपया नोंग की मदद कर सकते हैं?
नोंग वास्तव में ऐसा नहीं कर सकता।
मैं अपने सपनों में जो कुछ भी देखता हूँ वह
हमेशा सच होता है।
यह अच्छा है.
क्या आपको सचमुच स्ट्रॉबेरी आइसक्रीम पसंद है?
अरे!
क्या यह फिर से हो रहा है?
उसने आपको क्या बताया?
कुछ नहीं।
उसने बस इतना कहा कि उसे अच्छी नींद नहीं आई।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे वह अजीब व्यवहार कर रहा है।
जे!
आप बस ध्यान भटका रहे हैं।
ऐसा लगता है जैसे वह हमेशा किसी न किसी बात के बारे में सोचता रहता है।
वह हमेशा ऐसा ही रहेगा।
आपने पहले इस पर ध्यान नहीं दिया।
आप क्या सोच रहे हैं,
क्या आप अपने गुप्त क्रश को अपना रूममेट बना रहे हैं?
मित्र प्रेमी में बदल सकते हैं।
लानत है, जे!
इसलिए?
डॉक्टर ने क्या कहा?
तुम्हें मेरी परवाह है?